1972年，
美国通过了一项具有里程碑意义的
立法，
新法律被称为“第九条”，
它扩大了女性的经济和教育
机会，特别是在
高等教育领域，
当时，在
授予大学学位方面，男性比
男性存在16个百分点的差距 十年之内，女性已经赶上，
然后又远远超过了男性。
如今，在授予大学学位方面存在 18 个百分点的差距，
因此，今天
美国高等教育中的性别差距比
50 年前第九条通过时还要大
恰恰相反，
我以研究不平等为生，在
我职业生涯的大部分时间里，我都专注于
阶级和种族的鸿沟，
但近年来，我刚刚
注意到越来越多的性别差距，而
不是朝着我原来的方向发展。
可能像你们大多数人一样，我习惯于
思考性别平等，
性别平等的目标是
妇女和女孩进步的代名词，
但现在很明显，有许多
男孩和男人
已经落后，我们
必须 能够从两个方向思考性别不平等，其中
一件困难的事情是，
变化如此之快，
以至于很难更新我们的信念以
适应新的事实，这有点像
指南针上的指针
突然向北摆动 南方是南方，南方是
北方，这确实让人迷失方向，
但很明显，至少在某些方面，
现在男性远远
落后，尤其是在大学校园，这
反映了一个事实，即
在整个教育
系统中，
三分之二的男孩落后于女孩。 以 GPA
衡量的高中学业表现最高的
是女生，
而排名垫底的学生中有三分之二
是男生。
这不仅仅是在美国。如果我们看看
世界上 20 个经济最先进的国家，就会发现
平均有 13 个百分点的差距。 拥有大学学位的
年轻男性和年轻女性的比例，其中
年轻女性
更有可能拥有大学学位，
在一些国家，差距要大得多，例如
挪威，
几乎有 20 个百分点，是的，
就像在美国一样，这些
差异 大学水平反映了
学校系统早期发生的情况，
过去可能男孩
在数学和科学方面领先，女孩
在阅读和语言方面大致相同，但
今天情况并非如此，
在 15 岁的国际上有
5 男孩在
数学方面有明显的差距，在科学方面基本上没有差距
实际上在科学方面有轻微的差距，有利于女孩，
但
男孩
在 15 岁的阅读和语言
技能方面落后女孩 30 分，
但并非所有男孩和男人都
在这方面挣扎 同样，
性别与阶级和种族的交集
在这里确实很重要，因此来自贫困
家庭和中产阶级
家庭的男孩
比来自相同背景的女孩上大学的可能性要低得多，
但经济阶梯顶端的差距要小得多
我认为，精英们
有时难以掌握
男孩和男人的情况的原因之一是，
富裕社区的性别差距要小得多，
而美国黑人的性别差距则更加严重，
因为每一个黑人都获得了一个就业机会。
有两名黑人女性获得大学学位，
所以任何真正关心男孩
和男人的人都
必须关心种族不公正和
经济
不平等，任何真正关心种族不公正和经济不平等的人都
必须关心男孩和男人，
现在的事实是，教育系统
对
很多男孩和男人来说似乎不太有效，显然不是
故意的，
一百年前没有女权主义阴谋说
好，这可能需要一个世纪，但
最终我们会超越他们，
尤其是 由于
学校系统的主要设计者是男性，
所发生的情况是，
随着妇女和女孩面前的人为和性别歧视障碍逐渐被
消除，
与女孩相比，男孩在课堂上的天然优势已经显现出来，男孩面临着两大问题：
教育中的结构性劣势
首先，
他们的大脑发育较晚，
计划组织和
冲动控制的技能与前
额叶皮层有关，前额叶皮层尤其在青春期发育，但
男孩平均比女孩晚一年左右，
因此时间上存在显着差异
大脑发育的
社会科学家将这些技能
规划组织等称为
非认知技能
我喜欢将它们视为化学
作业技能
你知道做化学作业
需要很多步骤当
作业完成时你必须在课堂上集中注意力 考虑到你必须
记下来，你必须在几个
小时后记住你应该这样做，
你必须真正坐下来做而
不是做一些更诱人的事情，
并记住这是化学
作业，所以这就是
抱歉我知道的一切 这里有一些化学家吗？
我很抱歉，
然后把它交上来，
这是很多步骤，这是正确的，这是
法律，
完成你的作业需要你的
冲动控制，以符合
心理学家所说的感觉
寻求，基本上就是去做
一些更有趣的事情的冲动 令人兴奋
，甚至在青春期最困难的时期，
这也是
教育成功的关键时期，
女孩在
冲动控制和感觉寻求之间具有合理的平衡，
但对于青春期男孩来说，这是一个非常不同的故事，
他们有更高水平
的感觉寻求，而更少
如果你仍然不相信我，
进入任何九年级或十年级的教室
并要求所有学生打开
背包，那么现在平均而言，她们的冲动控制水平明显较低，
至少其他女孩会拥有相当多的背包。
精心组织、
贴上标签的活页夹
，对于许多（如果不是大多数）男孩来说，它
会类似于一次小型受控
爆炸，
这并不是说女孩比男孩聪明，无论
哪个方向的智力水平都没有性别差距，
只是女孩发展了更多
这些非- 认知技能 这些
化学作业技能
比男孩早一些
这只是一个事实，
但我们在教育政策中忽视了这一事实
男孩在课堂上面临的第二大结构性问题
是，
在几十年来 K 的比例下降之后，缺乏男教师
-12 在美国，男性教师
现在只有 23%，
而且还在下降，
男性教师的缺乏
至少有三个原因，首先
对于许多孩子来说，他们可以成为重要的
男性榜样，
尤其是如果他们没有男性榜样的话 在
家里，第二个男老师似乎
对男孩在课堂上遇到的具体挑战更敏感
硬塑料椅子，
实际上是一位男
小学老师科尔先生给了我们更多的
走动机会，使
课程更具互动性，
男老师可能很重要的第三个原因
是，有一些证据表明，
特别是在英语等科目中，
这就是男孩们
远远落后的地方，有一位男老师
似乎消除了这样一种想法，即阅读和
写作不适合我或
像我这样的人，就像历史上有一位
女老师
在干学科上如何帮助女孩一样
现在，在我们太多的学校里，
我们的男孩感觉就像方钉被
强行塞进圆孔，
我们的反应往往是尝试
解决男孩
而不是解决学校，
如果男孩努力解决问题，那么男孩的问题就会变成男孩之间的问题。 安静地坐着、集中
注意力或专注于某项任务
他们可能被诊断出患有某种
残疾 他们的问题因此得到了
医疗处理，并且经常在美国接受药物治疗
如今，23% 的学龄
男孩被诊断​​出患有某种形式
的发育障碍，是其他男孩的
两倍
正如您所料，女孩多动症的发病率是最
常见的，
但实际上，
当我们四分之一的男孩
患有发育障碍时，
我似乎很清楚，是
系统造成了残疾，
而不是男孩造成了残疾。
为了让
男孩的教育系统更好地运作，
让我们从
大脑发育迟缓和缺乏
男教师这两个大问题开始，所以首先我们应该在
一年后让男孩上学，考虑到这些因素，我们的
想法是创造公平的
竞争环境
大脑发育时间的差异
，实际上这在
私立学校和许多
富裕社区已经很常见，但
实际上并不是来自富裕家庭的男孩
将从额外的一年中受益最多，而是
来自低收入
贫困社区和家庭的男孩 谁
最能从
额外的发展时间中受益，这就是
为什么我认为这应该是一个公共政策问题，
其次我们需要招募数十
万名男教师，特别是
在英语等科目上，男孩们在这些科目上
表现得非常挣扎，而且 这是
男性最不可能教授的科目，
在这里，我认为我们可以
从成功的运动中吸取一些非常好的教训，
让更多的妇女和女孩
对干学科感兴趣，这
意味着制定明确的目标，开展
公共活动
并向男性提供财政奖学金 对于
那些想从事教学工作的人来说，
当然，这些变化需要
时间，这些都是长期的变化，
有数以百万计的男孩
和男人现在正在挣扎
，所以如果你是一名正在工作的家长或老师
对于现在遇到困难的男孩或年轻人，
我要传达给
你的信息是，首先
要小心，不要以
女性标准来评判他，或者
如果他在一个可能不太适合他的系统中挣扎，请不要
责备他。 并尊重
他的不同之处，
不要说
为什么你不能更像你的姐姐，
甚至不要认为
我们不对待
我们的男孩，就好像他们是有问题的女孩一样，这是非常重要的，
第二个信息是 这些人，
表兄弟，父母，邻居，朋友，叔叔，
教练，任何与
现在正在挣扎的男孩或年轻人一起工作的人，只是
简单地谢谢你，
谢谢你，
他们确实需要你，
当然，
为男孩和男人做更多的事情并不意味着
为女人和女孩做更少的事情
是的，这就像对
儿子和女儿的父母说，你
只能关心他们中的一个，
这是一种零和思维，
对我们的政治和文化造成了如此大的损害，
我们可以考虑
两种想法 一旦我们能够同时做两
件事，同时有两个
想法，同时做两件事，
这就是为什么挪威
这个国家
为妇女和女孩进行了巨额投资，但
男孩和男人现在
在许多措施上落后了，因此成立了一个
男孩和女孩委员会。
我今天谈到了教育，
但还有许多其他领域，
许多男孩和男人都在挣扎，
包括心理健康，包括
自杀风险、
孤独和归属感、家庭生活、
就业
，我认为如果有的话，我们不能犯
这个错误。
社会中的真正问题
，负责任的人不承认
和解决这些问题，
不负责任的人会利用这些问题，
这种情况已经在网上和投票箱上发生在这个问题上，
我们不能通过
忽视这个问题而留下真空，
未来不能是女性，
也不能是女性。 当然，
未来可以是男性吗？
未来必须属于
我们每个人，每个男孩和女孩，我们必须
一起崛起，
谢谢你，
谢谢你，理查德，谢谢你，我有一位
顾客，好吧，过来，
嗯，看看你
为整个系统、为老师、
为家长提供了很好的建议，但假设你是一个 14
岁的男孩，正在听这个演讲，
你会对他说什么？
我要说的第一件事是，如果你
在学校遇到困难，或者 在
你生活的某些方面，这几乎
肯定不仅仅是你的错，可能是
系统不适合你。
我要说的第二件事是，
我们看到你，我们
支持你，我们明白，我们支持你，
第三件事我想说
不要跟随那些说
你挣扎的原因是因为
女性蓬勃发展或者因为
女权主义或者因为
社会变化的人，我们必须以某种方式
让男孩进步，我们必须以某种方式推动
女性， 女孩们再次退缩，不要
相信这一点，明白我们只有我们
知道你正在挣扎，但不要
把这变成零和，不要转向
互联网的一些黑暗角落，
不幸的是，这就是
信息 我们的许多男孩都得到了，但
第一部分非常重要，
他们是我们关于归属感的整个对话，
如果我们的男孩不觉得
他们有归属感，那么
我们就拥有了他们，我们看到了
他们，他们在归属感上有很大的不同。 我们将更容易受到
这些声音的影响，所以不要听那些
声音，但我们需要他们听我们的声音，
非常感谢，再次
感谢